требования

1. хранилища данных может быть более одного(флэшка и винчестер, например)
поэтому процесс финального копирования должен быть с последовательным доступом и без повторения упаковки

2. хранилица данных по умолчанию все работают только для последовательно доступа

3. незащищенные хранилица данных или где вохможна потенциальная утечка данных должны иметь спец флаг, сигнализирующий об этом

Типы хранилищ
- жесткий диск
при работе с жестким диском защита данных не требуется

- ftp
при работе с фтп требуется пароль. Не защищенные паролем РК не могут быть скопированы на удаленный сервак
