1. Безопасность
1.1 При запуске с привилегиями администратора И перенаправлением консольного вывода необходим вывод предупреждения в лог

2. Функциональность
2.1 Режим запуска от сервиса с правами определенного пользователя
2.2 Перенаправление логики в файл

3. Переносимость
3.1 Проектирование должно учитывать, что ИМЕННО эта утилита портируется в последствии на mono

Реализация:
1. Консольная утилита с командами

Проблема №1:
Могут быть запущены несколько копий утилиты РК с выводом в файл. При чем разными пользователями с разными привилегиями

Решение:
РЕШЕНО НА УРОВНЕ ОС
Проблема синхронизации временных файлов и файлов логов, файлов РК решена через классы синхронизации мьютексами

