1. Доводка локализации
6. утилита для верификации 

11. сделай отображение данных в backupnow как можно приятнее пользователю и себе
 - конкретно: иконки и упрощение "умный" интерфейс
12. Исправь локализацию

13. Локализуй программу распаковки

14. Максимально упрости интерфейс программы распаковки

16.  возможность запуска из конфигуратора

17. генератор паролей в конфигураторе и ррк
- по умолчанию генерироват пароль
- если пароль имелся , передавать его как параметр и отображать

принять заменить на использовать

18. поудаляй все старые релизы программы за исключением стабильных(2-2, 2-7)

19. тестирование --- сделай

20. сделай для образа автоматические тесты

21. в функционал службы добавь функцию
- poweroff|suspend после ЖЦ РК
- не знаю зачем там это надо

22. в функционал консольки добавь тоже как параметр
- не представляю зачем это надо там.
Если чел умеет добавить в планировщик консольку, он наверняка знаком с администрированием винды
следовательно знает как это делать

24. тестируй логику

25. автоматические тесты

26. применяй параметры безопасности к архивам

28 - для упрощения конфигрурирования
- файлы с настройками пусть выносятся в отдельный каталог
== это позволит мне настроить права для папки и из-под пользователя изменять по
мере необходимости что надо

29 - используй System.Diagnostics.EventLog как минимум в службе
а в конфигураторе его св-во Entry written

31 - для тестирования используй ==методы== с заголовком
[System.Diagnostics.Conditional("DEBUG")]

32 - отдельные папки для md5, прочего. Изменения в коде

32 - создание объектов типа бэкаппер - название нэймспейса не хранить в настройках

35 - вычистка кода и илучшение его качества в соответствии со стандартами работы

36 - упрости название нэймспейсов и переименуй проекты так, как требуют твои современные знания

38 - логи должны удаляться минимум раз в полгода и храниться для учетной записи, их создававшей

39-по конф фтп - измени локализации -  упрости согласно интерфейсу

[2.8 - Реализовано]
2. Защищенное пребывание временных файлов в каталоге temp\


[2.9 - Реализовано]
3. упаковка файлов в образ без шифрования
4. перенесение центра шифрования на части
5. извлечение данных из образа во временный каталог в защифрованном виде и 
распаковки данных
7. распаковка
9. удали ф-ю разделить логи
8. корректное удаление временных файлов - синхронизация через мьютексы
умное генерирование названий временных файлов
10. исправь на надежное генерирование названий логов
цель: возможность запускать несколько копий проги одновременно
удалять только свои временные файлы
15. Исправь установщик и скрипты инсталляции
+ добавь иконку
+ копирование
+ создание ярлыка для папки для логов в нужном месте

[3.0 - Реализовано]
27. Баг при изменении размера окна процесса РК
34. Подпись сборок ключами удаление из них мд5
33. Оптимизация вывода логов при ручглом копировании(минс, при ошибке -отображать)
30[отменено - поскольку все helper функции перенесены в базовый класс] - замени на интерфейс логгинг
37 - добавь меню на панель =что= конфигуратора
23. в фунционал РК-now добавь это + logOff