1*. файловые логи должны вестись в html-формате
[готово]

2*. Логика службы должна быть оттестирована и для нее должны быть написаны автоматические тесты
(и проблемы с безопасностью: остановка РК при обновлении нестроек - не должно быть)
[готово]

3*. md5 - защита от вирусов
[готово]

4*. добавление логики для финального копирования 
[готово] для жесткого диска и 
[готово] по ftp

-5*. логика финального копирования для жесткого диска должна быть оптимизирована для
файловой системы NTFS
-- не удалось из-за поддержки нескольких хранилищ данных. Поскольку это веден к снижению защищенности хранимых данных и в рамках данногофункционала обойти нельзя - отменить реализацию этой ф-ии
[отменено]

6. Убрать опцию - папка для логов
[готово]
