С11М4Н5-Вс-Р-1
"Об акцентировании разработки"

Поскольку
1) утилита бесплатная
2) акцент делается на меня и на мои потребности

я принимаю решение

сконцентрировать разработку на значимых для меня сейчас направлениях



1) качественная работа службы планирования и написание автоматических тестов для тестирование его функционала
[2.7]

2) безопасность обновления настроек. Обновление настроек не должно приводить к приостановке процесс РК
[2.7]

3) проверка длины пароля

4) простота конфигурирования

5) запуск с привилегиями оператора бэкапа

6) безопасное хранение паролей в конфигурационных файлах

7) хорошо и быстро читаемые логи в формате html
[2.7]

8) защита от поражения программ дистрибутива вирусами
[2.7]

-9) оптимизация финального копирования для жесткого диска NTFS в пределах
[2.7] - В рамках текущего функционала не представляется возможным

также помимо тестирования и автоматизации процессов тестирования особое внимание должно быть уделено простоте
- конфигурирования
- безопасноти логов
- самого процесса РК

первостепенное внимание должно уделятся безопасноти. Программа должна запрещать использовать небезопасные способы и методы ее функционирования, поскольку планируется на С12 сделать работу с сетевой частью

все остальные функции считать третьеприоритетными




p.s. в порядке исключения с П=1,5 можно реализовать ftp
[2.7]

Doctor Web








